Han vuelto.
El De la Vegas,
¿Qué harán?
¿Qué estás haciendo aquí atrás?
¿Para burlarse de mí?
Alejandro,
¿Trajiste a ese mentiroso aquí para seguir
maldiciéndome?
¡Tranquilo!
Si quieres vivir,
¡cállate!
Papá.
Alejandro,
nombra tus términos.
cualquier cosa,
mientras ella lo intente.
Tengo una condición.
Dime.
Sea lo que sea,
Estoy de acuerdo.
Si Mila cura a Estela o no,
cualquiera que sea el resultado,
Tu familia se mantiene alejada de Mila.
No le toques ni un pelo de la cabeza.
Acordado.
Lo juro por el honor de la familia Estela.
Cualquiera que sea el resultado,
no habrá represalias.
milá,
¿puedes hacerlo?
puedo,
Papá.
Mi abuela me enseñó.
¡Esperar!
¿Y si Mila lo empeora?
¿Y si ella muere?
La familia Estrella vendrá tras nosotros.
Los De la Vegas pagarán el precio.
papá,
¿pensaste en eso?
Si tienes miedo,
vete ahora.
Los De la Vegas no huyen de nada.
Bueno,
alejo,
déjala curarla.
Estela no te va a perdonar.
Y los De la Vegas tampoco.
No me toques.
Mentiroso.
Vuelve. Mantenla presionada.
No dejes que se mueva.
Aléjate,
¡aléjate!
¿Qué estás haciendo?
moverse,
aleja eso.
¡Quítate eso!
abrázala,
mantenla quieta.
¿El templo?
¿La apuñalará en la sien?
ella esta loca,
completamente loco.